الكل هنا.
سوف أتطلع إلى ذلك الشهر المقبل أيضا.
أعطني استراحة بالفعل.
لا يمكنني تحمله بعد الآن.
الله يعلم ما مررت به للحصول على هذا المال.
"Katsutoshi Kue" - أنت مسؤول عن المحاسبة
في شركتك ، أليس كذلك؟
لديك الكثير من الطرق للحصول على النقود ، أليس كذلك؟
لا تكن سخيفا!
أنت تعلم أنني لا أستطيع فعل شيء من هذا القبيل.
لا يهم حقا.
لكن ، أتساءل ماذا سيحدث إذا تم الكشف عن هذا الشيء عنك؟
زفاف ابنتك ...
انتظر. من فضلك ليس هذا.
إذا كان من أجل سعادة ابنتك ،
ستفعل أي شيء ، أليس كذلك؟
أرجوك سامحني بالفعل.
لا يمكنني الاستمرار في دفع هذا المبلغ براتبي.
أتوسل إليك.
إذا لم يكن راتبك كافيًا ،
لماذا لا تكون بدوام جزئي في الليل؟
أنا بالفعل.
لكن لا يمكنني المضي قدمًا.
يمكنك الفرار إذا أردت.
ولكن إذا فعلت ذلك ، فسيذهب هذا على الإنترنت.
إذا كنت لا تريد أن يحدث ذلك فأنت تعرف ماذا تفعل ، أليس كذلك؟
إذا كانت جميع الحالات من الرجال ،
أفترض أن كل الألغاز الخفية ستكون امرأة.
"K" الأولي الذي يبرز بشكل غريب.
رسالة يحتضر مشبوهة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"K الأولي المشبوه"
كان هذا المطعم لذيذًا جدًا ، أليس كذلك؟
نعم ، كانت لفات الربيع رائعة.
أليس هذا الضابط تاتينو؟
نعم ، أتساءل عما إذا كان هناك شيء ما؟
الضابط سوميو تاتينو ،
من صندوق شرطة Beekacho 5-chome.
إنه جاد وصادق وزميل جيد.
كما أنه موثوق به إلى حد كبير من قبل شعب المجتمع.
لقد تحقق حلمه ، وسيتم نقله قريبًا
إلى قسم المباحث في قسم شرطة بيكا.
كما أقول دائما.
الضابط تاتينو.
هل هناك شيء خاطئ؟
السيد. موري ، إنها ليست مشكلة كبيرة.
إنها صفقة كبيرة.
هناك جريء يعبث دائمًا بتفريغ القمامة ،
أطلب منه المخاطرة طوال الليل و nab واحد.
كما قلت ،
أنا أركز على دوريات هذه المنطقة ، أليس كذلك؟
هل انت بخير؟
يرجى الحصول على عقد من نفسك.
أليس هذا الدم؟
مات شخص ما في الداخل.
ماذا؟
يرجى الحصول على عقد من نفسك.
هل انت بخير؟
لذا ، هذا هو سلاح القتل.
هناك علامات مقاومة على يد الجثة.
تلك الوسادة ...
هل طعن الجاني الضحية
بعد دفع الوسادة ضده لتجنب تناثر الدم؟
السيد. موري ، يرجى الاعتناء بهذا.
سأذهب وأتحقق لمعرفة ما إذا كان هناك أي شخص مريب
في المنزل.
المقر ، تاتينو من صندوق الشرطة في بيكاتشو 5-تشوم هنا.
سيدي ، هناك.
"ك".
هل يمكن أن تكون هذه رسالة تحتضر؟
هل نزل تاج بريد؟
هل كسرها الجاني؟
لا يوجد أحد في المنزل.
باب المطبخ
وكذلك جميع النوافذ مقفلة من الداخل.
أنا أرى.
الضحية هو السيد. Zenkichi Ooka ، سن 64.
يعيش وحده في هذا المنزل
ويبدو أنه يعمل كحارس أمن
في سوبر ماركت في Haidocho.
هل أنت من اكتشف الجثة؟
بادئ ذي بدء ، هل يمكنني الحصول على اسمك؟
"كيواكو كايتاني (25)" -أنا كيواكو كايتاني.
أولها هو "K".
وأنت أيضا؟
أنا هانازاوا.
كنت أشاهد كل الوقت.
طوال الوقت؟
نعم. كنت أتحدث عند الباب الأمامي مع صديقي
السيدة. ناكاجيما الذي يعيش في 4-chome.
ثم ، أعتقد أنه كان بعد الساعة 6:00 مساءً بقليل ،
السيد. عادت Ooka إلى المنزل.
بعد فترة وجيزة ،
جاء رجل إلى السيد. منزل Ooka.
رجل؟
نعم. بدا أنه رجل أعمال يبلغ من العمر حوالي 50 عامًا.
لكنه هرع إلى المنزل في حوالي 10 دقائق.
و؟
بعد حوالي 20 دقيقة ،
جاءت ودخلت السيد. منزل Ooka.
قريبا ، بعد السيدة. ناكاجيما ذهب إلى المنزل ،
السيد. جاء تاتينو ،
وتحدث حوالي 5 دقائق ،
ثم جاء هؤلاء الناس وخرجت مرة أخرى.
أنا متأكد من أن الرجل الذي جاء قبلي أنا متأكد.
علينا أن نجد ذلك الرجل على الفور.
نعم سيدي.
ما هو الأمر على ما يبدو؟
هذا الرجل الذي جاء إلى السيد. منزل Ooka منذ فترة.
انظر ، إنه من بين المتفرجين.
الرجل الذي يرتدي هذا الغطاء؟
نعم.
امسكها!
لماذا أنت ... لا تتحرك!
دعني أذهب!
ما اسمك؟
كاتسوتوشي كوساكا.
أوليته هو أيضًا "K".
"مركز شرطة بيكا"
هل هذا السكين لك؟
إنه ... كل شيء على ما يرام.
لكنني لم أفعل ذلك.
لماذا ذهبت إلى السيد. منزل Ooka في المقام الأول؟
هذا ...
كنت في الواقع تبتز من قبل Ooka.
لقد مرت 7 سنوات بالفعل.
حصلت مدمن مخدرات على مقامرة mahjong.
داهمت الشرطة محل المهجونغ
وكعميل هناك تم اعتقالي أيضًا.
كانت Ooka أيضًا منتظمة هناك.
كان محظوظا ولم يتم القبض عليه.
منذ ذلك الحين ، ذهبت نظيفة تماما ، وترك القمار ،
وعملت كمواطن صالح.
ومع ذلك واجهت ذلك الرجل بشكل مثير للاهتمام
في سوبر ماركت قبل 2 سنوات في Haidocho
وهو يبتزني منذ ذلك الحين.
بدأ يبتزك؟
نعم. كل شهر.
قبل نصف عام ، كانت المحادثات حول زواج ابنتي على وشك الاستقرار ،
ومنذ ذلك الحين ، بدأ يطلب المزيد من المال.
ظهر في فندق في شيومي في ذلك اليوم
عندما كنا نتناول الغداء مع عائلة العريس ليكون ابنتي.
قال إن لديه وظيفة حارس أمن مؤقت في مكان قريب.
إذا استمرت الأمور كما هي ،
محادثات زواج ابنتي ستذهب إلى الفوضى.
لم أستطع تحمل التفكير في الأمر.
هل ذهبت إلى منزل الضحية اليوم لتعطيه المال؟
عادة ما أعطيها له في نهاية الشهر بعد أن أتقاضى راتبي ،
ولكن منذ أن طالب أن أعطيه المال
لركوب قطار الرصاصة لأن صديقًا قديمًا له مات ،
وكان عليه حضور الجنازة.
بدلا من المال أحضرت سكين.
لكن بينما كنت أكافح معه ،
قطعت يده
رؤية بقع الدم ...
فجأة خفت ،
رميت السكين وهربت.
هذا كل ما في الأمر.
يجب أن تأتي تلك السيدة الشابة ورائي.
أنا متأكد من أنها هي التي فعلت ذلك!
وجدنا ذلك داخل كيس الكنب الخاص بك.
المحتويات شيء خطير للغاية على الجسم.
انت صيدلي اليس كذلك
هل سرقتها من الصيدلية التي تعمل بها؟
هذا الرجل ...
إنه يلوم!
تخرجت العام الماضي ،
لكني لم أجد وظيفة ،
لذلك كان لدي نوع من كسر عصبي
وبدأت في التسوق بشكل متكرر.
لقد أمسك بي وأنا أفعل ذلك ،
وأخبرني أنه سيتجاهل ذلك ، لذا أعطه المال.
منذ ذلك الحين ، كنت أدفع له كل شهر.
بعد أن هبطت لنفسي وظيفة ،
طالب أن أدفع له ضعف ما كنت عليه بالفعل.
كان يخرج من طريقه إلى مكان عملي
وحصلت على عقاراته منقوشة هناك.
فقط أعتقد أنني سأبتز من قبله طوال حياتي ...
لذلك كنت آمل أن يصاب ببعض الأمراض الخطيرة أو شيء من هذا القبيل.
هل توقفت عند منزل الضحية لدفع المال له؟
أنا دائما أدفع له في بداية الشهر ،
لكنه أخبرني فجأة منذ وفاة صديق له في مسقط رأسه
وكان عليه أن يذهب إلى الجنازة ،
أراد مني أن أدفع رسوم الفندق الخاصة به.
لكن كل ما فعلته هو كسر هاتفه الخلوي.
لأن مشهد سرقة متجري كان بداخله.
هذا صحيح!
أنا متأكد من أن الرجل الذي جاء قبلي هو الجاني ، أنا متأكد!
من كان يظن أن الضحية كانت آلة للابتزاز.
حسب السيد. كوساكا ،
السيد. كانت Ooka محجوزة على كازينو في الخارج.
كازينو؟
ربما ابتزاز من أجل كسب المال لذلك.
الذهاب إلى الكازينوهات بالمال الذي ابتزه؟
يا له من رجل ...
هذا التقويم هو السيد. Ooka ، أليس كذلك؟
لا ، كونان.
هناك أشياء غريبة مكتوبة هنا وهناك.
ماذا يمكن أن يكون؟
هل هو بعض الكود أم ماذا؟
ربما يكون له علاقة مع ابتزازه رغم ذلك.
ستكون محقق شرطة من الشهر المقبل.
من الأفضل أن تعتاد على هذا الجو من الآن.
نعم سيدي.
مرحبًا ، قبعتك متسخة.
لم يكن هناك أحد في الغرفة
وجميع النوافذ كانت مقفلة من الداخل ، ألم تكن كذلك؟
نعم سيدي. بالضبط.
بمعنى آخر ، الوحيد الذي كان يمكن أن يكون
دخلت وخرجت من موقع الجريمة هذين؟
كاتسوتوشي كوساكا
وكيواكو كايتاني ...
الجاني هو واحد من الاثنين.
مما يعني أن أحد الاثنين يكذب.
شيء ما لا يبدو صحيحًا.
من أجل تجنب الدم المتناثر ،
استخدم الجاني وسادة.
أتساءل عما إذا كان بإمكان هذين الاثنين ارتكاب جريمة بهدوء شديد؟
تعال للتفكير في الأمر ...
هل وجدت تاج البريد؟
أنت تبقي من هذا ، طفل!
لكن هذا يزعجني.
لم يتم العثور عليه على الموقع.
إذا خرجت عندما كافح مع الجاني ،
هناك احتمال أن يكون على eclothes الجاني.
لم يكن هناك أي شيء على ملابس الاثنين.
من المعقول أن السيد. كوساكا الذي غادر الموقع مرة واحدة ،
كان من الممكن التخلص منه في مكان ما.
الضابط تاكاجي وساتو ،
اذهب واستمر في استجواب الاثنين.
الضابط شيبا ، اذهب وتحقق من شركاء الضحية.
قد يكون هناك ضحايا ابتزاز آخرون أيضًا.
نعم سيدي.
"مارو" أوكا؟
لذا فهمت.
إذا كان الأمر كذلك ، فماذا يعني ذلك على الأرض "K"؟
لماذا هو مكان مثل هذا؟
فهمت ، فهمت.
السيد. موري
المفتش ، لقد تأخر الوقت
لذلك أعتقد أن الوقت قد حان للوصول إلى أسفل الأشياء.
ماذا؟ هل اكتشفت من هو الجاني؟
نعم سيدي.
سأخبرك بما حدث بالفعل من الآن ،
فهل من فضلك أحضر المشتبه بهما هنا؟
الاثنان؟
أنت الأشخاص الوحيدون الذين دخلوا وخرجوا من موقع الجريمة
بعد السيد. عاد Ooka إلى المنزل.
لم أفعل ذلك!
أنا niether!
تم العثور على الرسالة "K" مكتوبة في المشهد.
من غير المحتمل جدًا أن يكتبه أحد منكم
لإرباك التحقيق.
لذلك ، من المحتمل جدًا أنها كانت رسالة محتضرة
التي كتبها الضحية.
ولكن ، كل من الأحرف الأولى هي "K" ،
من الصعب تحديد أي من الاثنين القاتل ، على هذا وحده...
السيد. كوساكا ، ألم تدفع للسيد. Ooka في 27 من كل شهر؟
نعم.
أنت ، على 5th ، صحيح ، السيدة. كيتاني؟
نعم هذا صحيح.
ألم يكن 8 أن السيد. ظهرت أوكا في الفندق في شيومي؟
بالضبط.
السيد. جاء Ooka إلى الصيدلية في 17 ، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
كل شيء مكتوب في التقويم.
التقويم؟ تقصد هذا الرمز؟
يرجى إلقاء نظرة على شريط اسم السيد. دفتر ملاحظات Ooka.
صفر "أوكا".
هذا يقرأ "Ooka".
انها ليست صفر ، ولكن بدلا من ذلك ، الأبجدية "O".
السيد. يبدو أن Ooka كان لديه عادة الكتابة
في أسماء الناس والأماكن ،
يرمز إليهم بحروف الأبجدية والأرقام.
هل تقول ذلك ، الرمز "9A" (kyu A) المكتوب في 27th ،
"89" في 5 ،
يرمز إلى السيد. كوساكا والسيدة كيتاني؟
اسم كوساكا إذا تم قراءته بأسلوب Chinse ،
يقرأ "Kyuei" (9A).
السيدة. كايتاني صيدلي.
يستخدم الحرف 89 (yaku) للإشارة إلى كلمة الأدوية ،
وأضاف كلمة امرأة.
أرى ، لذلك رقم "403"
هو شيومي إذا قرأت بأسلوب ياباني.
لذا ، الرمز "100" المكتوب في 17th
يجب قراءة "Jyuo" (10 + O) ...
الذي يرمز إلى الصيدلية في Jyuo.
أنا أرى.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن "K" الذي تم العثور عليه في الموقع ...
انها ليست Katsutoshi Kusaka ولا كيواكو كايتاني.
هذا هو...
من كيكان يعني ضابط شرطة باللغة اليابانية!
الجاني هو أنت ، الضابط تاتينو!
الضابط تاتينو هو الجاني؟
لا يمكن.
الرجاء الانتظار.
إذا كان ذلك سيقف حقًا من أجل "K" ضابط شرطة كيكان ،
لماذا هذا يجعلني الجاني؟
عندما وجدت الجثة ،
ذهبت إلى المنزل
قائلا أنك ذاهب للتحقق مما إذا كان هناك أي أشخاص مشبوهة
وتوجه أولا وقبل كل شيء للمطبخ.
أليس هذا غريبا؟
لماذا لم تتحقق من الغرفة على الجانب الآخر
أيهما كان الأقرب أولاً؟
حسنًا ...
في ذلك الوقت ، ذهبت لقفل باب المطبخ.
باب المطبخ الذي دخلت فيه
والخروج من عندما ارتكبت الجريمة.
هذا الرجل تفريغ القمامة ،
أراهن أنك كنت أنت أيضًا.
بما أنك أردت تجنب الاشتباه في التسكع حول المنطقة
أثناء جمع المعلومات عن السيد. Ooka,
لقد جعلتها تبدو كما لو كنت تقوم بدوريات في تلك المنطقة بشكل متكرر.
هكذا اكتشفت أن السيد. كوساكا
والسيدة. سيزور كايتاني السيد. أوكا.
الاستفادة من هذا ، وضعت خطة لقتل السيد. أوكا.
خطأ.
بعد السيد. غادر كوساكا الموقع ،
تسللت إلى المنزل من باب المطبخ ،
قتل السيد. ثم غادر Ooka مرة أخرى من نفس الباب.
ثم ظهرت أمام السيدة هانازاوا كما لو لم يحدث شيء.
هذا كل شيء هراء!
هل لديك أي دليل؟
كان هناك شيء على قبعتك ، ألم يكن هناك؟
ألم يكن السكر؟
تم جمع النمل حيث كنت واقفا.
صحيح.
كان هناك سكر مسكوب في الموقع.
عندما قتلت السيد. Ooka,
قبعتك خرجت ، أليس كذلك؟
وسقطت على السكر.
لا شيء من هذا النوع ...
شيء آخر.
عندما قمت بتنظيف الغطاء ،
واجهت الجزء الملفوف إلى أسفل ونحى قبالة ، أليس كذلك ؟
اعتقدت أنه كان غريبا.
ربما لديك سبب لعدم رغبتك في قلب الغطاء الخاص بك؟
حسنًا ...
إذا كان خصمي صحيحًا ،
السيد. تاج بريد Ooka الذي اختفى من الموقع ...
داخل الغطاء الخاص بك.
الضابط تاتينو ، خلع الغطاء الخاص بك.
حسنًا ...
ها هو!
من المحتمل جدا
أن السيد. تاج بريد Ooka الذي سقط
سقطت في الغطاء الخاص بك الذي خرج.
عندما ذكرت هذا ،
لقد أدركت ذلك ،
وعدم الرغبة في سقوط تاج المنشور ،
لم تتمكن من قلب قبعتك رأسًا على عقب.
الضابط تاتينو ، لماذا فعلت شيئًا كهذا؟
أجبني أيها الضابط تاتينو!
الحقيقة هي ، عندما كنت لا أزال طالبًا ،
كنت ألعب بشكل منتظم ومتشابك مع mahjong
في نفس الصالون حيث السيد. كان كوساكا يذهب.
أنا ، مثل Ooka ، تم إنقاذ الحظ من الاعتقال.
لكن منذ ذلك الحين غيرت طرقي ،
درس بجد وأصبح ضابط شرطة.
لكن قبل ستة أشهر ،
ركضت إلى Ooka الذي كان يعمل كحارس أمن في سوبر ماركت
حيث ذهبت لالتقاط متسوق.
لكن ، لم يكن السيد. مكان عمل Ooka في Haidocho?
يبدو أنه جاء كبديل
لحارس أمن اتصل بالمرض.
لقد تذكرني.
وقد أذهلني ابتزازي.
كنت تعطيه المال كل شهر في 11th ؟
الشخصية التي كتبت على التقويم
هو شيء كتبته فيه
بإضافة الجزء الأيسر إلى الحرف "K" ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
كل شهر منذ ذلك الحين ...
الشهر الماضي،
تلقيت إشعارًا بأنني سأنتقل إلى قسم المباحث.
عندما اكتشفت Ooka عن هذا ،
بدأ يطالب المزيد من المال.
الضابط تاتينو ...
لقد حققت ووجدت أن هناك العديد من الضحايا.
اعتقدت أنني لا أستطيع السماح له بالذهاب كما كان.
هذا صحيح ، لقد عاقبته.
لإنقاذ كل الناس الذين صنعوا للمعاناة بسببه.
باسم العدالة!
هذه العقوبة باسم العدالة!
لا تجرؤ على المطالبة بالعدالة مع فمك هذا!
بغض النظر عن كيفية وضعها ،
ما فعلته هو ارتكاب جريمة قتل!
إنها ليست أكثر من جريمة قذرة.
والجريمة الغبية التي ارتكبتها ألقت الأوساخ
ويؤذي فخر جميع الضباط البالغ عددهم 290.000
هناك في جميع أنحاء الأمة!
ليس لديك مسحة من الحق في المطالبة بالعدالة!
سوميو تاتينو ، أنت رهن الاعتقال بتهمة القتل!
أنا آسف جدًا لأنني سببت لكما إزعاجًا كبيرًا
بسبب هذه الحالة.
لا تكن ...
ومع ذلك ، السيد. كوساكا ، سيتم اتهامك بالاعتداء ،
والسيدة. كيتاني ، سيتم القبض عليك بتهمة السطو.
هل تفهم؟
نعم.
أنا أفهم.
خطأ واحد
وربما ارتكب أي منكم نفس جريمة تاتينو.
ضع ذلك في اعتبارك ،
وبعد التعويض عن كل جريمة على التوالي ،
استمر وتعيش حياة صالحة.
نعم.
أنا آسف جدا.
السيد. موري ، من فضلك تولى.
علينا أن نسرع أو قد تكون حياتها في خطر.
دارن ، الضوضاء ...
الرجال في الطابق العلوي.
لقد قتلت ، أليس كذلك؟
إنها ليست الضحية؟
إنها المعتدي.
كونان التالي ،
"ليلة ممطر بلاكمايلر".
تلميح كونان التالي:
"مظلة".
طلب من الضابط شيبا؟
مثل ، أنا محقق عظيم حتى الشرطة تعتمد عليه?
لا يمكن.